Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Der Mond ruht auf den Baumwipfeln und
lauscht der Abendbrise♪
♪ Mit Wein in der Hand
singe ich, während die Sterne in Unordnung leuchten ♪
♪Die endlose Nacht
birgt nur eine einsame Lampe♪
♪Wer weiß, ob mir warm oder kalt ist♪
♪Jahre der Kameradschaft
verschwinden wie Nebel♪
♪Wie viele Wege muss eine tiefe Liebe zurücklegen♪
♪Die zurückgekehrte Seele
trägt Gewänder der Reue♪
♪Staub mit einer Welle abbürsten♪
♪ Ob Wind oder kein Wind, ich denke an dich ♪
♪Unbeschreiblich ♪
♪Ein Gelübde wird immer geschätzt♪
♪Manche Seelen sehnen sich danach, die Zeit gären zu lassen♪
♪In eine Geschichte♪
♪Ich zerschmettere die Vergangenheit und
lasse alte Erinnerungen verblassen.♪
♪Lass diese Geschichte nicht enden♪
=Jenseits der Schleife=
=Folge 12=
Kerosin!
Hilfe! Ich will nicht sterben!
Hilfe! Hilfe!
Hilfe! Feuer! Es brennt!
Beschütze den Stadtherrn.
Wei Feng, pass
auf dich und die anderen auf.
Stadtherr!
Achtung!
(Heute Nacht werde ich
in diesem Flammenmeer umkommen.)
(Meine Reise mit den Vier Träumen könnte hier enden.)
(Ich habe es nie geschafft, etwas zu ändern.)
(Wan, mögest du dich von der Familie Mu befreien
)
(und lebe von nun an glücklich.)
Meine Dame.
Stadtherr...
Er ist zurück?
Sag es. Was ist passiert?
(Geistertafel des verstorbenen Mu Yunqing)
Yunqing, mein lieber Enkel.
Warum hast du uns so früh verlassen?
Wie kann ich deinen Eltern jetzt gegenübertreten?
Großvater, ich helfe dir zurück.
Yunqings Geist im Himmel
würde nicht wollen, dass du so bist.
Bitte.
Lass mich den Stadtherrn ein letztes Mal sehen.
Bitte!
Ich hätte nie gedacht, dass
unser letzter Abschied für immer sein würde.
Du hast dich nicht einmal rasiert. Wie unansehnlich.
♪ Mit Wein in der Hand
singe ich, während die Sterne in Unordnung leuchten ♪
Mu Yunqing, wenn du müde bist
und will nicht aufstehen,
schlaf einfach eine Weile.
Ich bin hier.
Wenn ich eines Tages nicht mehr bei dir bin,
du musst glücklich bleiben.
Was hast du gesagt?
Weil ich es liebe, dich lächeln zu sehen.
Ich möchte, dass du glücklich bleibst.
♪ Ob Wind oder kein Wind, ich denke an dich ♪
♪Unbeschreiblich ♪
♪Ein Gelübde wird immer geschätzt♪
♪Diese endlose Sehnsucht♪
♪Manche Seelen sehnen sich danach, die Zeit gären zu lassen♪
Funken fallen ins Meer.
Sonne und Mond verlieren ihren Glanz.
Leb wohl, Stadtherr.
♪Lass diese Geschichte nicht enden♪
Yunqing starb.
Jin City braucht einen Anführer.
Unsere Familie Mu hat nur wenige Erben.
Jetzt bist du es nur noch.
Yunhao, kannst du
diese Verantwortung tragen?
Großvater, ich werde dich nicht enttäuschen.
Keine Eile. Überlegen Sie es sich gut.
Du hast heute Abend wieder versagt.
Wenn Mu Yunqing nicht wäre …
Sparen Sie sich Ihre Ausreden.
An diesem Tag haben Sie uns gesagt, wir
sollten ihn während seiner Hochzeit ermorden,
aber er war vorbereitet,
und uns schwere Verluste beschert.
Du
das ist uns schuldig.
Warten!
Ich habe eine Möglichkeit, Yu Yingwan zu eliminieren.
Sie sollten besser liefern.
Ich werde.
Du bist es.
Gut. Ich werde darüber nachdenken.
(Früher oder später werde ich der Stadtherr sein.)
♪Winterlicher Schnee tanzt
vor dem Hof♪
♪Paläste kennen keine Gnade♪
♪Es erfordert so viel Mut♪
♪Um jeden Schritt zurückzuverfolgen♪
♪Flüstern der Erinnerung, Träume oder Illusionen♪
♪Schmetterlinge erklimmen Berge aus Liebe♪
♪ Verdirb vor den Blumen ♪
♪Du wirkst so fern und
bist doch direkt vor meinen Augen♪
♪Eine Partie Schach, ein Schicksal voller Streit♪
♪Ich träume davon
, mit dir Seite an Seite zu stehen♪
♪Wenn du mich von Angesicht zu Angesicht treffen würdest♪
♪Ich würde ohne ein einziges Bedauern sterben♪
♪Du bist der unantastbare Star♪
♪Ich bin der kleinste Fleck♪
♪Durch alle Gezeiten der Liebe und des Hasses♪
♪Unsere Blicke trafen sich über die sterbliche Welt hinweg♪
♪Wenn die Brise an meinem Fenster vorbeiwehte♪
♪Kirschblüten regneten vom Himmel♪
♪Du bist der ferne Stern♪
♪Ich bin der kleinste Fleck♪
♪Gib all meine Hingabe ♪
♪Für deine Tränen und deine Umarmung♪
♪Ich werde allen Schneestürmen trotzen♪
♪Um mit dir zu gehen♪